Auf geht's!
Das ist fantastisch!
Ein Vergnügungspark...
Ich war mir so sicher, dass es langweilig werden würde.
Zumindest dachte ich das heute Morgen.
Aber...
Das ist vielleicht der größte Spaß, den ich je in meinem Leben hatte.
"Therapiespiel"
(Folge 3)
Dieses hier...
Es handelt sich um eine Achterbahn namens „Kingfisher“.
Es taucht ab und fliegt mit scharfen Kurven über das Wasser,
genau wie ein Eisvogel im Flug.
Auch wenn ich ihn wirklich für mich gewinnen möchte,
Das fühlt sich eher wie Folter an.
Hast du denn keinen Spaß?
Ich weiß, ich habe dich hierher geschleppt.
- Tut mir leid.
- Nein, nein.
Es ist nicht deine Schuld.
Es ist einfach...
All diese glücklichen Familien und Paare zu sehen...
Ich fühle mich dadurch etwas fehl am Platz.
Ach ja.
Ich bin zum ersten Mal an einem Ort wie diesem.
Ich bin einfach noch nicht daran gewöhnt.
Ist es dein erstes Mal?
Ja.
Ich wusste gar nicht, dass es noch Menschen wie dich gibt.
Hä?
Ich habe mich entschieden.
Dein erstes Mal...
Ich werde dafür sorgen, dass es das beste Erlebnis aller Zeiten wird.
Ich verspreche dir, du wirst eine tolle Zeit haben.
Okay.
Hey.
Lass uns gehen.
Sie brauchen nicht zu rennen!
Ich werde nervös.
Ah.
Hier, legen wir das mal hin.
- Oh, danke.
- Ja.
Wow.
- Es bewegt sich.
- So schnell.
Für diesen Teil heben alle die Hände.
Ja, genau so! Wow!
- Oh nein.
- Jetzt geht's los!
Warten!
Ach, das hat Spaß gemacht.
Hey, was kommt als Nächstes?
Minato, alles in Ordnung?
Was?
Mir geht es gut...
Hey.
Deine Hände zittern.
So, das ist besser.
Ja.
Oh.
Hey, lass uns dieses hier fahren.
- Okay.
- So cool.
Hey, Moment mal, ist das nicht ein bisschen knapp?
Dieser Sitz ist winzig.
Das ist mir etwas zu nah.
Oh nein, oh nein, wir heben ab.
Wenn du das noch ein paar Mal fährst,
- Vielleicht könntest du eine Achterbahnfahrt aushalten.
- Sie dreht sich einfach immer weiter.
Rechts.
Es hat super viel Spaß gemacht.
Ja, das war es.
Es war eher...
- Intensiver als ich erwartet hatte.
- Ja, es hat echt Spaß gemacht.
Du weisst,
So eine Fahrt... so etwas in der Art...
das sich so bewegt...
Das war das erste Mal, dass ich auf einem gefahren bin.
Es machte sogar diese rauschenden Geräusche.
Ja, es war toll.
Worüber lächelst du denn?
Hä?
Nichts.
Es ist einfach so, wenn man an einen Ort wie diesen kommt,
Du lächelst wie ein kleines Kind.
Ach, halt doch die Klappe.
Das ist schlecht.
Was mache ich hier eigentlich?
Ich bin hierher gekommen, um Shizuma für mich zu gewinnen.
Aber ich bin diejenige, die sich voll darauf einlässt.
Ah, ich bin irgendwie...
Ich bekomme Hunger.
Möchtest du etwas essen?
Ja.
Lass uns dort essen.
- Lasst uns essen.
Mmm.
Das ist so gut.
Was ist das?
Es handelt sich um ein White Tiger-yaki mit Vanillecremefüllung.
Meine ist mit Okonomiyaki-Geschmack.
Okonomiyaki, nicht wahr?
Shizuma.
Hm?
- Wie süß.
- Hey, so plötzlich? Hör auf damit.
Du bist so süß.
Hey, hey, hey, hey.
- Darf ich ein Stück von deinem haben?
- Dieses hier?
- Ja.
- Sicher.
Mmm.
Hey, der hier ist auch richtig gut.
Die weißen Tiger hier sind sehr beliebt.
Ich verstehe.
Tiere?
Du warst noch nie in einem Zoo?
Nein.
Dann lass uns später gehen.
Er ist völlig anders als mein erster Eindruck.
Ehrlich gesagt,
Es macht viel Spaß, mit ihm Zeit zu verbringen.
Ich muss ihm nicht gefallen,
und er geht nicht auf Eierschalen um mich herum.
So habe ich mich schon lange nicht mehr gefühlt.
Wow!
Der weiße Tiger ist eine weiße Variante des Bengalischen Tigers.
Diese "weiße Variante"
Das bedeutet, dass sie ein Gen besitzen, das
ihnen ihr weißes Fell verleiht.
Man sagt, die Chance, dass sie
in freier Wildbahn auftauchen, liege nur bei eins zu 10.000.
Wow.
So cool.
Ah.
Wow.
Hey, das geht ja schnell.
Minato...
Shizuma...
Was ist denn plötzlich mit dir los?
Jetzt bist du es, der verärgert aussieht.
Was ist los?
Entschuldigung.
Bei mir gibt es kein Abschweifen.
Ich habe mich gerade an etwas erinnert.
Sag bloß nicht, es geht um deine Ex-Freundin.
Du musst keine alten Wunden wieder aufreißen.
Außerdem, letztes Mal
Du hast der Frau, die dich betrogen hat, nicht einmal etwas nachgetragen.
Du hast gelächelt und ihr vergeben, richtig?
Du bist echt ein super Typ.
Ich finde das echt cool.
Alle sind so bestrebt, Freunde zu finden.
Doch zu vertrauensselig zu sein, heißt nur, verletzt zu werden.
Sollen wir dorthin gehen?
Hä?
Shizuma?
Was machst du?
Hey.
Moment, warten Sie.
Wie schafft man es überhaupt,
so ein Foto zu machen?
Ich würde es vorziehen, wenn Sie keine Fotos von mir auf diese Weise machen würden.
Äh, Entschuldigung.
Nur ein Scherz.
Ich dachte einfach, du würdest Fotos von Leuten machen, die du magst.
Nein, ich weiß, dass ich eine schreckliche Fotografin bin.
Aber wenn ich sie nicht nehme,
Ich kann die Erinnerungen nicht richtig festhalten.
Nun ja... eigentlich bin ich Fotograf.
Hä?
Hä? Ein Profi?
Ja.
Wie wäre es, wenn ich Ihnen beibringe, wie man ein gutes Foto macht?
- Wirklich?
- Ja.
Das wäre eine riesige Hilfe.
Hier.
Shizuma.
Komm herüber.
Du hältst es fest.
Oh, das?
- Genau hier.
- Ah.
Erste,
Sobald Sie sich für ein Thema entschieden haben,
Sie müssen überprüfen, ob sich noch etwas
Zusätzliches im Bild befindet.
Lass uns einen kleinen Teil des Vordergrunds wegschneiden.
Sehen?
Sieht das jetzt nicht viel sauberer aus?
Er ist wirklich sehr gutaussehend.
Seine Haut,
Und seine Haare... die sind ganz anders als meine.
Bei so einem Aussehen,
selbst wenn ich betrunken wäre und einen Annäherungsversuch unternommen hätte...
NEIN.
Selbst wenn ich nicht betrunken gewesen wäre...
Hey, schaust du zu?
Oh ja.
Sie haben Recht.
Es ist völlig anders.
Das ist fantastisch.
Mhm.
Es riecht so gut.
Minato.
Wozu diente das denn plötzlich?
Das ist die Quittung für vorhin.
– Moment mal, das ist ja...
- Du hast ein tolles Gesicht gemacht.
- Lösch es!
- Auf keinen Fall.
- Bitte.
Das ist ein toller Ausdruck, nicht wahr?
Die Aussicht tagsüber war schön.
Aber nachts herrscht dort eine ganz andere Atmosphäre.
Es ist wunderschön.
Mann, das war heftig.
Möchtest du es nochmal versuchen?
Ich wusste nicht, dass du so gemein sein kannst.
Tut mir leid, tut mir leid.
Hey.
Geh und stell dich dort drüben hin.
Okay.
Auf geht's.
Hey, diese Pose gefällt mir nicht.
Hmm.
Wie wäre es damit?
Ah.
Du bist darin wirklich gut.
Rechts?
Hey, Shizuma.
Eine letzte Sache.
Sollten wir nicht ein gemeinsames Foto machen?
Okay.
Okay, lächeln.
Noch einer.
Drei, zwei...
Eins.
Mmm.
Das ist wirklich schön geworden.
Das ist ein tolles Foto.
Hey, Shizuma.
Wie wäre es mit einem Erinnerungsfoto davon?
- Das?
- Ja.
Nur zu, nimm es.
Mich?
In Ordnung.
Wie wäre es damit?
Hmm...
Wenn Sie Ihr Telefon quer halten,
Man kann wahrscheinlich eine breitere Aufnahme machen, oder?
Sehen?
Was stimmt nicht mit mir?
Er ist ein Kerl.
Wir haben uns gerade erst kennengelernt.
Wir wissen kaum etwas voneinander.
Aber...
Warum fühle ich mich so...?
Shohei.
Falls du jemals Gefühle für einen anderen Mann hattest...
Ein Herzrasen,
wie Sie es noch nie zuvor erlebt haben...
- Was würdest du tun?
- Ich sehe nichts Verwerfliches daran.
Ich dachte nur: „Das ist toll.“
„Ich mag ihn.“
Sei einfach ehrlich zu dir selbst und akzeptiere diese Gefühle.
Also?
Gefällt es dir langsam ein bisschen?
Fotografieren.
Oh.
Weißt du, Fotos machen...
Es geht nicht nur darum, die Landschaft einzufangen,
die man sieht.
Die Erinnerungen an diesen Moment,
Und die Emotionen, die bleiben doch auch alle erhalten, nicht wahr?
Das ist es, was mir daran gefällt.
Aber...
Wenn man bis zur Besinnungslosigkeit betrunken ist,
spielt es keine Rolle mehr, welche Fotos man macht.
Das war mein Fehler.
Ich meine es ernst.
Ich werde dich nie wieder vergessen.
Ich wäre mir da nicht so sicher.
Shizuma.
Vielleicht vergisst du
auch alles, was heute passiert ist.
Warum...?
Ich scherze nur.
Und dann sagst du das mit diesem Gesichtsausdruck
Das macht dich nur noch unvergesslicher.
Also bitte, tun Sie es nicht...
Man sagt solche traurigen Dinge nicht mehr.
Wir danken allen unseren Gästen für ihren heutigen Besuch im Park.
Wir danken Ihnen herzlich...
Es ist schon wieder so weit.
Unsere Öffnungszeiten werden in Kürze bekanntgegeben...
Sieht so aus.
Ich verstehe.
Die Fahrgeschäfte des Vergnügungsparks...
Alles über heute...
- Das werde ich sicher mein Leben lang nicht vergessen.
- Dein Handy.
Es ist das erste Mal, dass ich jemanden getroffen habe
von wem ich die Augen nicht abwenden kann.
- Es hat wirklich viel Spaß gemacht.
- Ich bin so froh.
Eins...
- Hmm?
- Ich habe hier auch ein Zimmer gebucht.
Ist das in Ordnung?
Du fragst mich, ob es in Ordnung ist?
Natürlich ist es das.
Nur damit Sie es wissen,
Ich bin der Typ Mensch, der seinen Teller leer isst,
egal was serviert wird.
Das ist gut.
Dann los!
Ja.
Wow!
Das ist so luxuriös.
Hä?
Und man kann die Lichter der Stadt sehen. Das ist fantastisch.
Ja.
Was denken Sie?
Wow.
Prost.
Mmm.
Das ist köstlich.
Früher,
als wir in der Schlange für die Fahrgeschäfte warteten,
Du hast dir auf die Lippe gebissen, nicht wahr?
Ist das eine Angewohnheit von dir, wenn du gereizt bist?
Hast du mich beobachtet?
Das ist... irgendwie gruselig.
Menschen zu beobachten ist eine Gewohnheit von mir.
Tiere können nicht sprechen.
Man muss sie also beobachten.
Tiere?
Ach so. Du bist Tiermedizinstudent.
Bin ich also ein Tier?
Entschuldigung.
Ah.
Übrigens.
Ich versuche, dich an der Universität zu finden.
Das war echt nervig.
Ach wirklich?
Ja. Sie verdächtigten mich sogar,
deinen Studentenausweis genommen zu haben.
Aber letztendlich
Ein älterer Student hat mir geholfen.
Entschuldigung für die Umstände.
Ah.
Aber,
Dank all dieser Bemühungen,
Ich darf in einem schönen Zimmer übernachten und gut essen – und das alles
auf Kosten anderer.
Und dazu noch dieser fantastische Ausblick bei Nacht. Es ist perfekt.
Ich wusste nicht, dass man an seinem Geburtstag so gut behandelt werden kann.
Es ist nicht dein Geburtstag.
Kommen.
Herr Ikushima.
Dies ist der letzte Bestandteil des Geburtstagspakets:
die Geburtstagstorte.
Ich hatte gerade Lust auf ein Stück Kuchen.
Ist das in Ordnung?
Den Geburtstagskuchen eines anderen essen?
Ja, das macht mir überhaupt nichts aus.
Hier.
Mmm.
- Ahh. - Nein, danke.
- Warum nicht?
Hattest du heute Spaß?
Es war ziemlich gut.
Aber man kann unmöglich alles
an nur einem Tag sehen.
Ich wollte mehr von den Tieren sehen.
Dann,
Wie wäre es, wenn wir es nächstes Mal andersherum machen?
Auf diese Weise,
Wir können die Fahrgeschäfte im Vergnügungspark nutzen.
und alle Tiere sehen, richtig?
Was ist los?
Du weisst,
als ich klein war
Meine Eltern sind verstorben.
Ich habe nie wirklich an richtigen Familienaktivitäten teilgenommen.
Vergnügungsparks,
Aquarien,
Zoos... Ich war noch nie in einem.
Und natürlich bin ich nie verreist.
Aber alle um mich herum
Sie erzählten immer, was sie mit ihren Familien unternahmen.
wo sie hingegangen sind und so weiter.
Sie sahen immer so glücklich aus.
Deshalb war ich deswegen immer sehr verbittert.
Einfach weil es mich an all das erinnert,
Früher habe ich solche Orte absolut gehasst.
Aber wissen Sie,
Ich bin wirklich froh, dass ich heute gekommen bin.
Dass du das sagst...
Das freut mich auch.
Übrigens,
- Das ist auch mein erstes Date dieser Art.
- Hä?
Überrascht?
Dachtest du, ich wäre so eine Art Aufreißer?
Hä? Hattest du also schon mal eine Beziehung?
NEIN.
Niemals.
Und ich brauche auch keinen.
Diese Art von Beziehung.
Diese ganze "Liebe"-Sache...
Wenn du dir Hoffnungen machst,
Tut es nicht einfach noch mehr weh, wenn man verraten wird?
Nicht einmal deine eigenen Eltern werden dich garantiert lieben.
Wie kann man also einem Fremden vertrauen?
Man kann einem von denen unmöglich vertrauen, oder?
Ein Fremder...
Betrifft das auch mich?
Was?
Warum fragst du das?
Was mache ich hier eigentlich?
Was genau soll er mir sagen?
Nein, es ist nichts.
Hier können Sie übernachten.
- Ich schlafe im Nebenzimmer.
- Warte.
Es ist in Ordnung, wenn Sie hier bleiben.
Geh nicht.
Warum?
Du fragst mich, warum...
Auf keinen Fall...
Das Bett steht direkt hier.
Es wäre doch Verschwendung, es nicht zu benutzen, oder?
Außerdem hast du mich ja eingeladen.
Das war doch auch dein Wunsch, nicht wahr?
Lass es uns tun.
Lasst uns da weitermachen, wo wir aufgehört haben.
Du kannst tun, was immer du willst.
Und...
Dinge wie: „Ich mag dich.“
oder „Lass uns ein Paar sein.“
Ich schwöre, ich werde diese komplizierten Sachen nie wieder ansprechen.
Das ist perfekt für dich, oder?
Ich verstehe.
Minato.
Ich bin in dich verliebt.
(Vorschau)
Es kann nicht sein, dass nichts passiert ist.
Ihr hattet ein Date im Vergnügungspark
und habt sogar dort übernachtet.
Dein Bruder...
Es läuft ja richtig gut für ihn, nicht wahr?
Für mich bist du geworden...
Mit jemandem kann ich nicht mehr einfach so herumalbern.
Ich möchte Shizuma nicht verletzen...
Und ich will dich nicht verlassen.